Brass click, the toggle flips down
เสียงแกร๊กจากทองเหลือง สวิตช์สับลง
Amber spreads across the dark oak wood
แสงสีส้มเหลืองแผ่ไปทั่ว เนื้อไม้โอ๊กสีเข้ม
Faint shadows stretch across the room
เงาสลัวทอดยาวไปทั่วห้อง
Beside the metal base where coffee stood
ข้างฐานโลหะ ตรงที่เคยวางแก้วกาแฟ
Corner shine upon the desk
แสงจากมุมห้องส่องลงบนโต๊ะทำงาน
Shading the margins of the sheet
ทอดเงาลงบนขอบกระดาษ
A snug harbor where the hours retreat
มุมอบอุ่นปลอดภัยที่เวลาค่อยๆ ผ่านไป
Where the busy day is neat
ที่ซึ่งวันวุ่นๆ กลายเป็นความสงบเรียบร้อย
Fingers turn the heavy textured leaf
นิ้วมือพลิกหน้ากระดาษเนื้อหนา
Calm ink drying on the slate
น้ำหมึกแห้งอย่างสงบบนกระดานชนวน
Copper weight resting on the edge
ที่ทับกระดาษทองแดงวางอยู่ตรงขอบ
Safe inside the night, it is not late
ปลอดภัยใต้ความมืดมิดของค่ำคืน เพิ่งจะไม่กี่โมงเอง
Corner shine upon the desk
แสงจากมุมห้องส่องลงบนโต๊ะทำงาน
Shading the margins of the sheet
ทอดเงาลงบนขอบกระดาษ
A snug harbor where the hours retreat
มุมอบอุ่นปลอดภัยที่เวลาค่อยๆ ผ่านไป
Where the busy day is neat
ที่ซึ่งวันวุ่นๆ กลายเป็นความสงบเรียบร้อย
Ceramic mug held in both palms
สองมือประคองแก้วเซรามิกไว้
Hushed curls rising from the clay
ไออุ่นสีขาวลอยอ้อยอิ่งขึ้นมาจากแก้วดินเผา
Boiling water poured a minute past
น้ำเดือดที่เพิ่งเทลงไปเมื่อนาทีก่อน
Toasty shelter at the end of day
ที่พักพิงอันแสนอบอุ่นในยามสิ้นวัน
Steam rising from the cup
ไอน้ำลอยขึ้นมาจากถ้วย
Curling upward to the white ceiling
ม้วนตัวขึ้นสู่เพดานสีขาว
Snug brew of mint and green
ชามินต์และชาเขียวรสอุ่นสบาย
Fading out and leaving just a feeling
ค่อยๆ จางไป เหลือไว้เพียงความรู้สึก
Breath is steady as we stay
ลมหายใจของเราสองคนสม่ำเสมอขณะอยู่ที่นี่
Inside the evening's steady sway
ท่ามกลางจังหวะที่แผ่วเบาและมั่นคงของยามเย็น
Fingers track the textured clay ring
นิ้วมือไล่ไปตามขอบแก้วดินเผาที่มีผิวสัมผัส
Kitchen timer clicks along the wall
เครื่องตั้งเวลาในครัวส่งเสียงคลิกอยู่ข้างฝาผนัง
Minutes passing on the metal gear
เข็มนาทีค่อยๆ ขยับผ่านฟันเฟืองโลหะ
While the city rain begins to fall
ในขณะที่สายฝนของเมืองเริ่มโปรยปรายลงมา
Steam rising from the cup
ไอน้ำลอยขึ้นมาจากถ้วย
Curling upward to the white ceiling
ม้วนตัวขึ้นสู่เพดานสีขาว
Snug brew of mint and green
ชามินต์และชาเขียวรสอุ่นสบาย
Fading out and leaving just a feeling
ค่อยๆ จางไป เหลือไว้เพียงความรู้สึก
Breath is steady as we stay
ลมหายใจของเราสองคนสม่ำเสมอขณะอยู่ที่นี่
Inside the evening's steady sway
ท่ามกลางจังหวะที่แผ่วเบาและมั่นคงของยามเย็น
Sipping as the shadows fold
จิบชาขณะที่เงาค่อยๆ ทับซ้อนลงมา
No more rushing in the deep
ไม่มีความเร่งรีบอีกต่อไปในความเงียบสงบนี้
Snug and safe within the room
อบอุ่นและปลอดภัยอยู่ภายในห้อง
Calm is what we choose to keep
ความสงบคือสิ่งที่เราเลือกจะเก็บไว้
Steam rising from the cup
ไอน้ำลอยขึ้นมาจากถ้วย
Curling upward to the white ceiling
ม้วนตัวขึ้นสู่เพดานสีขาว
Snug brew of mint and green
ชามินต์และชาเขียวรสอุ่นสบาย
Fading out and leaving just a feeling
ค่อยๆ จางไป เหลือไว้เพียงความรู้สึก
Breath is steady as we stay
ลมหายใจของเราสองคนสม่ำเสมอขณะอยู่ที่นี่
Inside the evening's steady sway
ท่ามกลางจังหวะที่แผ่วเบาและมั่นคงของยามเย็น
Thin vapor dissolving in the air
ไอน้ำบางๆ ละลายหายไปในอากาศ
Where the silent desk begins
ตรงจุดเริ่มต้นของโต๊ะทำงานที่เงียบสงบ
Empty mug resting on the wood
แก้วเปล่าวางอยู่บนพื้นไม้
Stillness stays, I know not how
ความเงียบสงบยังคงอยู่ โดยที่ฉันเองก็ไม่รู้ว่าเพราะอะไร
Silver skyline, towering and high
เส้นขอบฟ้าสีเงิน สูงตระหง่านเสียดฟ้า
Traces silhouettes against the sky
วาดเป็นโครงร่างตัดกับผืนฟ้า
Sitting on the wooden window ledge
นั่งอยู่บนขอบหน้าต่างไม้
Looking past the outer brick and edge
มองออกไปนอกแนวก่ออิฐและขอบตึก
Distance is a simple state
ระยะห่างเป็นเพียงสภาวะธรรมดาๆ
We don't need to fear the date
พวกเราไม่ต้องไปกลัวเรื่องวันเวลาหรอก
Tender thoughts are staying clear
ความคิดที่แสนอ่อนโยนยังคงชัดเจน
Keeping what is valued here
รักษาเก็บสิ่งที่มีค่าเอาไว้ที่นี่
Reflections on the window pane
เงาสะท้อนบนกระจกหน้าต่าง
Double images remain
ภาพสะท้อนซ้อนกันสองชั้นยังคงอยู่
Hazy rooms and city shine
ห้องที่สลัวรางกับแสงระยิบระยับของเมือง
Intertwined in their design
สอดประสานกันอยู่ในภาพนั้น
I can see you standing near
ฉันมองเห็นเธอยืนอยู่ใกล้ๆ
In the cool nighttime air
ท่ามกลางสายลมเย็นสบายของค่ำคืน
Raindrops gather on the outer ledge
หยาดน้ำฝนเกาะกลุ่มกันตรงขอบด้านนอก
While the city voices drift and fade
ในขณะที่เสียงของเมืองลอยละล่องแล้วจางหายไป
Asphalt wet with midnight blue
ถนนยางมะตอยเปียกชื้นสะท้อนแสงน้ำเงินเข้มยามเที่ยงคืน
Bringing back a memory we made
พัดพาความทรงจำที่พวกเราเคยสร้างไว้กลับมา
Reflections on the window pane
เงาสะท้อนบนกระจกหน้าต่าง
Double images remain
ภาพสะท้อนซ้อนกันสองชั้นยังคงอยู่
Hazy rooms and city shine
ห้องที่สลัวรางกับแสงระยิบระยับของเมือง
Intertwined in their design
สอดประสานกันอยู่ในภาพนั้น
I can see you standing near
ฉันมองเห็นเธอยืนอยู่ใกล้ๆ
In the cool nighttime air
ท่ามกลางสายลมเย็นสบายของค่ำคืน
Bridges stretching far and wide
สะพานทอดยาวไกลสุดลูกหูลูกตา
Looking through the double view
มองผ่านภาพทิวทัศน์ที่ซ้อนกัน
Everything is calm and true
ทุกสิ่งทุกอย่างช่างสงบเงียบและเป็นจริง
Pane is cold but thoughts are kind
กระจกหน้าต่างจะเย็นเฉียบ แต่ความคิดในหัวช่างอ่อนโยน
Tranquil night is what we find
ค่ำคืนที่แสนสงบคือสิ่งที่เราพบเจอ
Tires hum on the asphalt lane
เสียงยางรถบดไปกับถนนยางมะตอย
Fading out through the autumn rain
ค่อยๆ แผ่วลงท่ามกลางสายฝนฤดูใบไม้ร่วง
High up here in the corner room
สูงขึ้นมาบนห้องมุมตึกตรงนี้
Safe from where the engines boom
ปลอดภัยจากเสียงเครื่องยนต์คำรามข้างล่าง
Suddenly a yellow beam
จู่ๆ แสงไฟสีเหลืองกวาดผ่านเข้ามา
Sweeps across the ceiling plaster
ทาบทับไปบนเพดานปูนปลาสเตอร์
Gravel and the sweeping shine
เสียงกรวดหินและแสงไฟที่สาดส่อง
Make a fleeting trace on high
สร้างเงาทาบผ่านไปบนที่สูงเพียงชั่วครู่
Moving as the tires roll by
เคลื่อนตัวไปตามจังหวะที่ล้อรถหมุนผ่าน
On the avenue below
บนถนนใหญ่เบื้องล่าง
While we watch the yellow show
ในขณะที่เราจ้องมองการแสดงของแสงสีเหลืองนั้น
Pavement carries them away
พื้นถนนพัดพายานพาหนะเหล่านั้นเคลื่อนคล้อยจากไป
At the closing of the day
ในยามที่วันเวลาสิ้นสุดลง
Fading into silent gray
จางหายเข้าไปในความเงียบงันสีเทา
We remain, untouched and clear
เรายังคงอยู่ที่นี่ ไม่โดนรบกวนและเงียบสงบ
Holding what we value here
รักษาเก็บสิ่งที่มีค่าเอาไว้ที่นี่
Gravel and the sweeping shine
เสียงกรวดหินและแสงไฟที่สาดส่อง
Make a fleeting trace on high
สร้างเงาทาบผ่านไปบนที่สูงเพียงชั่วครู่
Moving as the tires roll by
เคลื่อนตัวไปตามจังหวะที่ล้อรถหมุนผ่าน
On the avenue below
บนถนนใหญ่เบื้องล่าง
While we watch the yellow show
ในขณะที่เราจ้องมองการแสดงของแสงสีเหลืองนั้น
Yellow beams begin to fade
แสงไฟสีเหลืองเริ่มจางลง
Safe and still, we watch them go
ปลอดภัยและนิ่งสงบ เรามองดูพวกมันค่อยๆ ลับตาไป
In the evening's steady flow
ท่ามกลางการดำเนินไปอย่างสม่ำเสมอของยามเย็น
Ink is drying on the sheet
น้ำหมึกค่อยๆ แห้งลงบนแผ่นกระดาษ
Where the silent thoughts retreat
ตรงที่ซึ่งความคิดอันเงียบสงบได้พักพิง
Heavy cover made of blue
ปกหนังสือเล่มหนาสีน้ำเงินเข้ม
Holding what I keep for you
บรรจุสิ่งที่ฉันเก็บรักษาเอาไว้ให้เธอ
Pressing down the cotton threads
กดทับลงบนเส้นใยฝ้าย
Where the ink-well slowly spreads
ในจุดที่รอยน้ำหมึกค่อยๆ ซึมแผ่ขยาย
Bending down the paper edge
พับมุมขอบกระดาษลงมา
Sitting by the window ledge
นั่งอยู่ตรงขอบหน้าต่าง
Without a word or loud display
ไม่มีคำพูดหรือการแสดงออกใดๆ
Just a mark to show the way
เป็นเพียงร่องรอยเล็กๆ เพื่อบอกทาง
Keeping what we did not say
เก็บรักษาคำพูดที่เราไม่ได้พูดออกไป
A folded corner of the leaf
มุมกระดาษที่พับทบไว้
A marker of a moment brief
เครื่องหมายย้ำเตือนถึงช่วงเวลาสั้นๆ
A spot to keep the thoughts we share
พื้นที่บันทึกความคิดที่พวกเรามีร่วมกัน
When we breathe the evening air
ยามเมื่อพวกเราสูดอากาศในเวลาเย็น
I will keep this book in frame
ฉันจะวางหนังสือเล่มนี้ให้อยู่ในสายตา
In this cozy, silent room
ในห้องที่แสนอบอุ่นและเงียบสงบนี้
Here we find another sheet
ที่ตรงนี้เราพบกระดาษอีกแผ่น
Where the silent rhythms meet
ตรงที่ซึ่งท่วงทำนองอันเงียบงันเดินทางมาพบกัน
Every word is clean and clear
ทุกๆ คำช่างเรียบง่ายและชัดเจน
Holding what we value here
รักษาเก็บสิ่งที่มีค่าเอาไว้ที่นี่
A folded corner of the leaf
มุมกระดาษที่พับทบไว้
A marker of a moment brief
เครื่องหมายย้ำเตือนถึงช่วงเวลาสั้นๆ
A spot to keep the thoughts we share
พื้นที่บันทึกความคิดที่พวกเรามีร่วมกัน
When we breathe the evening air
ยามเมื่อพวกเราสูดอากาศในเวลาเย็น
I will keep this book in frame
ฉันจะวางหนังสือเล่มนี้ให้อยู่ในสายตา
In this cozy, silent room
ในห้องที่แสนอบอุ่นและเงียบสงบนี้
Every sentence tells a tale
ทุกๆ ประโยคบอกเล่าเรื่องราว
Of the distance we have passed
ถึงระยะทางที่พวกเราได้ผ่านพ้นมา
Marking where the journey bends
ทำเครื่องหมายตรงทางโค้งของการเดินทาง
Cozy memories made to last
ความทรงจำที่แสนอบอุ่นตั้งใจให้คงอยู่ตลอดไป
I will keep this book in frame
ฉันจะวางหนังสือเล่มนี้ให้อยู่ในสายตา
In this cozy, silent room
ในห้องที่แสนอบอุ่นและเงียบสงบนี้
Closed and resting on the wood
ปิดหนังสือลงและวางมันไว้บนโต๊ะไม้
Just the way it always should
อย่างที่มันควรจะเป็นเสมอมา
Folded corner holds the key
มุมกระดาษที่พับเก็บความลับเอาไว้
For the thoughts of you and me
สำหรับเรื่องราวในใจของเธอกับฉัน
Wood vibrates against the floor
พื้นสั่นสะเทือนเบาๆ ไปตามก้าว
Humming through the inner room
ส่งเสียงฮัมก้องผ่านเข้ามาในห้องด้านใน
Strings are tense and ready now
สายเครื่องดนตรีขึงตึงและพร้อมใช้งานแล้ว
Bow is moving, showing how
คันชักเริ่มเคลื่อนไหว แสดงทำนองออกมา
Rich and deep the currents roll
กระแสเสียงทุ้มลึกและนุ่มนวลไหลผ่านเข้ามา
Soothing to the tired soul
ช่วยปลอบประโลมจิตใจที่แสนเหนื่อยล้า
Deep strings playing in the dark
เสียงสายเครื่องดนตรีทุ้มลึกบรรเลงในความมืด
Wood and copper leave their mark
เนื้อไม้และทองแดงทิ้งความรู้สึกเอาไว้
Low resonance that stays behind
เสียงสะท้อนต่ำๆ ที่ยังอบอวลอยู่
Calming every busy mind
ทำให้ใจที่วุ่นวายสงบลง
Every word is left behind
ทิ้งทุกๆ คำพูดเอาไว้ข้างหลัง
When this melody we find
เมื่อพวกเราพบท่วงทำนองนี้
Bow slides on the silver strand
คันชักไล่ไปตามสายเครื่องดนตรีสีเงิน
Fingers pressing on the band
ปลายนิ้วกดลงบนสะพานนิ้ว
Holding up the steady tone
รักษาท่วงทำนองเสียงให้อยู่คงเดิมอย่างมั่นคง
In this room we call our own
ในห้องห้องนี้ที่เราเรียกมันว่าเป็นของเรา
Deep strings playing in the dark
เสียงสายเครื่องดนตรีทุ้มลึกบรรเลงในความมืด
Wood and copper leave their mark
เนื้อไม้และทองแดงทิ้งความรู้สึกเอาไว้
Low resonance that stays behind
เสียงสะท้อนต่ำๆ ที่ยังอบอวลอยู่
Calming every busy mind
ทำให้ใจที่วุ่นวายสงบลง
Every word is left behind
ทิ้งทุกๆ คำพูดเอาไว้ข้างหลัง
When this melody we find
เมื่อพวกเราพบท่วงทำนองนี้
Resonance of copper wire
เสียงก้องกังวานจากสายทองแดง
Vibrating within the wood
สั่นสะเทือนอยู่ภายในเนื้อไม้
In the corners of the hall
ไปตามมุมต่างๆ ของห้องโถง
Everything is understood
ทุกสิ่งทุกอย่างเป็นที่เข้าใจกันดี
Deep strings playing in the dark
เสียงสายเครื่องดนตรีทุ้มลึกบรรเลงในความมืด
Wood and copper leave their mark
เนื้อไม้และทองแดงทิ้งความรู้สึกเอาไว้
Low resonance that stays behind
เสียงสะท้อนต่ำๆ ที่ยังอบอวลอยู่
Calming every busy mind
ทำให้ใจที่วุ่นวายสงบลง
Every word is left behind
ทิ้งทุกๆ คำพูดเอาไว้ข้างหลัง
When this melody we find
เมื่อพวกเราพบท่วงทำนองนี้
Fading hum of copper wire
เสียงสั่นของสายทองแดงค่อยๆ จางหายไป
Like the embers of a fire
เหมือนกับถ่านไฟที่ค่อยๆ มอดดับ
Cello notes begin to rest
ตัวโน้ตของเชลโลเริ่มสงบนิ่งลง
In the room we love the best
ในห้องที่พวกเราชอบมากที่สุด
Metallic wheels begin to spin
ฟันเฟืองโลหะเริ่มหมุนวน
Steady rhythm from within
จังหวะที่สม่ำเสมอจากภายใน
Turn the dial to the right
หมุนปุ่มปรับไปทางขวา
Cozy kitchen, clean and bright
ห้องครัวที่แสนอบอุ่น สะอาดและสว่างไสว
Minutes pass in steady stride
เข็มนาทีก้าวเดินไปด้วยจังหวะที่มั่นคง
Steam is rising from the pot
ไอน้ำค่อยๆ ลอยขึ้นมาจากหม้อ
Every minute is a gift
ทุกๆ นาทีคือของขวัญพิเศษ
Giving spirits quite a lift
ช่วยทำให้จิตใจเบิกบานขึ้น
Metal gears are clicking neat
ฟันเฟืองโลหะส่งเสียงคลิกอย่างเป็นจังหวะเรียบร้อย
Rhythms that are very sweet
เป็นจังหวะที่แสนหวานและนุ่มนวล
Tick-tick, counting down the hour
ติ๊กๆ นับถอยหลังแต่ละชั่วโมง
Patience has a silent power
ความอดทนมีพลังอันเงียบสงบซ่อนอยู่
Kitchen timer on the tray
เครื่องตั้งเวลาในครัววางอยู่บนถาด
Marking how we spend the day
คอยบอกว่าพวกเราใช้เวลาไปอย่างไรบ้างในวันนี้
First we stay, then we ring
ทีแรกเรานิ่งรอคอย แล้วเครื่องก็ส่งเสียงกริ่งเตือน
Hear the bell that moments bring
ได้ยินเสียงกระดิ่งที่นำพาแต่ละช่วงเวลามาให้
Watching how the numbers run
เฝ้าดูตัวเลขขยับเลื่อนไป
Till the counting task is done
จนกระทั่งการนับถอยหลังสิ้นสุดลง
Steady pulse upon the shelf
จังหวะเต้นที่สม่ำเสมอบนชั้นวาง
Time is friendly to itself
เวลาช่างเป็นมิตรกับตัวมันเอง
We stay in this cozy room
พวกเรายังคงพักอยู่ในห้องที่แสนสบายนี้
Happy with our steady pace
มีความสุขดีกับจังหวะชีวิตที่ค่อยเป็นค่อยไปของเรา
Tick-tick, counting down the hour
ติ๊กๆ นับถอยหลังแต่ละชั่วโมง
Patience has a silent power
ความอดทนมีพลังอันเงียบสงบซ่อนอยู่
Kitchen timer on the tray
เครื่องตั้งเวลาในครัววางอยู่บนถาด
Marking how we spend the day
คอยบอกว่าพวกเราใช้เวลาไปอย่างไรบ้างในวันนี้
First we stay, then we ring
ทีแรกเรานิ่งรอคอย แล้วเครื่องก็ส่งเสียงกริ่งเตือน
Hear the bell that moments bring
ได้ยินเสียงกระดิ่งที่นำพาแต่ละช่วงเวลามาให้
Ticking gears upon the ledge
ฟันเฟืองส่งเสียงติ๊กๆ อยู่ตรงขอบหน้าต่าง
Marking minutes as they slide
นับแต่ละนาทีที่เลื่อนผ่านไป
Waiting for the tea to steep
นั่งรอให้ใบชาได้ที่
Cozy feelings deep inside
ความรู้สึกอบอุ่นผ่อนคลายลึกๆ ข้างใน
Tick-tick, counting down the hour
ติ๊กๆ นับถอยหลังแต่ละชั่วโมง
Patience has a silent power
ความอดทนมีพลังอันเงียบสงบซ่อนอยู่
Kitchen timer on the tray
เครื่องตั้งเวลาในครัววางอยู่บนถาด
Marking how we spend the day
คอยบอกว่าพวกเราใช้เวลาไปอย่างไรบ้างในวันนี้
First we stay, then we ring
ทีแรกเรานิ่งรอคอย แล้วเครื่องก็ส่งเสียงกริ่งเตือน
Hear the bell that moments bring
ได้ยินเสียงกระดิ่งที่นำพาแต่ละช่วงเวลามาให้
Dial reaches zero now
เข็มนาฬิกาชี้ไปที่เลขศูนย์แล้ว
Clear bell rings, it tells us how
มีเสียงกระดิ่งใสๆ เตือนขึ้นมา คอยบอกพวกเรา
Rhythm stops and tea is steep
จังหวะหยุดลงและชาบ่มรสชาติได้ที่แล้ว
Stillness is the thing we keep
ความสงบนิ่งคือสิ่งที่เราเก็บรักษาไว้
Rain-streaks run across the pane
สายฝนไหลเป็นทางยาวพาดผ่านกระจกหน้าต่าง
City colors wash the lane
แสงสีของเมืองอาบทางเดินด้านนอก
Tender circles start to bloom
วงกลมไฟที่นุ่มนวลเริ่มเบ่งบาน
Far outside our silent room
ห่างไกลออกไปนอกห้องที่แสนเงียบสงบของเรา
Fingers trace the outer pattern
นิ้วมือลากไปตามลวดลายด้านนอก
Round and round like rings of Saturn
วนเวียนเป็นวงกลมเหมือนวงแหวนของดาวเสาร์
City bokeh, blurry ring
โบเก้ไฟในเมือง วงกลมที่เบลอพร่า
What a cozy sight you bring
ช่างเป็นทัศนียภาพที่ดูอบอุ่นสบายตาเหลือเกิน
(Call: Blurry circles)
(ร้องรับ: วงกลมที่พร่าเลือน)
(Call: Yellow patterns)
(ร้องรับ: ลวดลายสีเหลือง)
(Response: In the sky)
(ร้องตอบ: บนท้องฟ้า)
Red and amber merge and blend
สีแดงและสีส้มเหลืองผสานกลมกลืนกัน
Every color is a friend
ทุกๆ สีสันเป็นเหมือนเพื่อนใจ
Pavement reflects the starry dome
พื้นผิวทางเดินสะท้อนโดมฟ้าที่เต็มไปด้วยดวงดาว
While we stay secure at home
ในขณะที่พวกเรารู้สึกปลอดภัยดีเมื่ออยู่บ้าน
Watching from our high-up room
เฝ้ามองลงมาจากห้องที่อยู่สูงขึ้นมาของเรา
Time is moving as we stay
กาลเวลาเคลื่อนผ่านไปในขณะที่เรายังอยู่ที่นี่
City bokeh, blurry ring
โบเก้ไฟในเมือง วงกลมที่เบลอพร่า
What a cozy sight you bring
ช่างเป็นทัศนียภาพที่ดูอบอุ่นสบายตาเหลือเกิน
(Call: Blurry circles)
(ร้องรับ: วงกลมที่พร่าเลือน)
(Response: Floating by)
(ร้องตอบ: ลอยผ่านไป)
(Call: Yellow patterns)
(ร้องรับ: ลวดลายสีเหลือง)
Bokeh circles grow and fade
วงโบเก้ค่อยๆ ขยายตัวและจางหาย
On the window glaze they shine
พวกมันส่องประกายอยู่บนผิวกระจกหน้าต่าง
Bringing back a memory
นำพากระแสความทรงจำเก่าๆ กลับมา
Intertwined with yours and mine
ถักทอเข้าด้วยกันระหว่างเรื่องของเธอกับฉัน
City bokeh, blurry ring
โบเก้ไฟในเมือง วงกลมที่เบลอพร่า
What a cozy sight you bring
ช่างเป็นทัศนียภาพที่ดูอบอุ่นสบายตาเหลือเกิน
(Call: Blurry circles)
(ร้องรับ: วงกลมที่พร่าเลือน)
(Response: Floating by)
(ร้องตอบ: ลอยผ่านไป)
(Call: Yellow patterns)
(ร้องรับ: ลวดลายสีเหลือง)
Rain is clearing on the pane
สายฝนบนกระจกหน้าต่างเริ่มซาลง
Only blurry rings remain
เหลือทิ้งไว้เพียงวงแสงพร่ามัว
Hazy sheen of red and gold
ประกายจางๆ สีแดงและสีทอง
Cozy stories to unfold
มีเรื่องราวที่แสนอบอุ่นพร้อมจะเปิดเผย
Wooden shelves stand tall and strong
ชั้นวางไม้ตั้งตระหง่านและแข็งแรง
Where the silent words belong
เป็นที่เก็บรวบรวมถ้อยคำอันแสนเงียบงัน
Row by row the covers stand
ปกหนังสือตั้งเรียงรายเป็นแถวต่อแถว
Crafted by a printer's press
สร้างสรรค์ขึ้นมาจากเครื่องแท่นพิมพ์
Filling rooms with happiness
เติมเต็มห้องนี้ด้วยความสุขใจ
Leather bindings, paper backs
หนังสือปกหนังและหนังสือปกอ่อน
Keeping to their silent tracks
คงอยู่ตามเส้นทางเงียบสงบของพวกมัน
Shelved spines in the evening shade
สันหนังสือบนชั้นวางในเงามืดสลัวยามเย็น
Where the daily worries fade
ที่ซึ่งความกังวลในแต่ละวันค่อยๆ จางไป
Orderly and standing neat
จัดเรียงเป็นระเบียบและตั้งอยู่อย่างสวยงาม
Where the different stories meet
ตรงที่ซึ่งเรื่องราวหลากหลายมาพบบรรจบกัน
I can feel the history
ฉันสัมผัสได้ถึงเรื่องราวในอดีต
Of the things we hope to see
ของสิ่งต่างๆ ที่พวกเราหวังจะได้พบเจอ
Running fingers down the rows
ใช้นิ้วมือลากผ่านหนังสือเรียงเป็นแนว
As the silent evening grows
ในขณะที่ยามเย็นอันเงียบงันค่อยๆ ลึกซึ้งขึ้น
Paper leaves of blue and red
หน้ากระดาษสีน้ำเงินและสีแดง
Where the ancient words are said
ตรงจุดที่ถ้อยคำโบราณถูกจารึกไว้
Every volume is a key
หนังสือทุกเล่มเป็นเสมือนกุญแจไขคำตอบ
For the thoughts of you and me
สำหรับความรู้สึกในใจของเธอกับฉัน
Shelved spines in the evening shade
สันหนังสือบนชั้นวางในเงามืดสลัวยามเย็น
Where the daily worries fade
ที่ซึ่งความกังวลในแต่ละวันค่อยๆ จางไป
Orderly and standing neat
จัดเรียงเป็นระเบียบและตั้งอยู่อย่างสวยงาม
Where the different stories meet
ตรงที่ซึ่งเรื่องราวหลากหลายมาพบบรรจบกัน
I can feel the history
ฉันสัมผัสได้ถึงเรื่องราวในอดีต
Of the things we hope to see
ของสิ่งต่างๆ ที่พวกเราหวังจะได้พบเจอ
Volumes standing side by side
หนังสือหลายเล่มตั้งเรียงเคียงข้างกัน
In the shadow of the wall
ภายใต้ร่มเงาของฝาผนังห้อง
Holding histories of old
เก็บรักษาเรื่องราวในอดีตเอาไว้
Whispering to one and all
กระซิบเล่าเรื่องราวแก่ทุกๆ คน
Shelved spines in the evening shade
สันหนังสือบนชั้นวางในเงามืดสลัวยามเย็น
Where the daily worries fade
ที่ซึ่งความกังวลในแต่ละวันค่อยๆ จางไป
Orderly and standing neat
จัดเรียงเป็นระเบียบและตั้งอยู่อย่างสวยงาม
Where the different stories meet
ตรงที่ซึ่งเรื่องราวหลากหลายมาพบบรรจบกัน
I can feel the history
ฉันสัมผัสได้ถึงเรื่องราวในอดีต
Of the things we hope to see
ของสิ่งต่างๆ ที่พวกเราหวังจะได้พบเจอ
One paperback is pulled away
หนังสือปกอ่อนเล่มหนึ่งถูกดึงออกมา
To accompany the end of day
เพื่ออยู่เป็นเพื่อนกันในยามสิ้นวัน
Shelved spines are watching still
สันหนังสือบนชั้นยังคงเฝ้ามองเงียบๆ
While the silent hours fill
ในขณะที่ชั่วโมงอันเงียบงันค่อยๆ ผ่านพ้นไป
Outside branches start to sway
กิ่งไม้ด้านนอกเริ่มโยกไกว
In the midnight breeze they play
ขยับไหวไปมาในสายลมเที่ยงคืน
Through the window pane they throw
สาดส่องผ่านกระจกหน้าต่างเข้ามา
Patterns that are safe and low
เป็นลวดลายเงาที่ดูปลอดภัยและนุ่มนวล
Papered walls are gray and neat
ผนังที่ติดวอลเปเปอร์สีเทาดูเรียบร้อย
Where the outdoor movements meet
เป็นจุดที่ความเคลื่อนไหวจากภายนอกมาบรรจบกัน
Shadows on the wall are shifting
เงาบนผนังห้องค่อยๆ ขยับเคลื่อนคล้อย
Like a silent vapor drifting
ราวกับไอหมอกอันเงียบเชียบที่ลอยละล่อง
Leaves and branches trace their art
ใบไม้และกิ่งไม้แต่งแต้มงานศิลปะของพวกมัน
In this cozy room apart
ในห้องที่แยกส่วนตัวอันแสนอบอุ่นนี้
Flickering and staying still
วูบวาบไหวและหยุดนิ่งเป็นระยะ
While the evening hours fill
ในขณะที่ชั่วโมงยามเย็นค่อยๆ ผ่านพ้นไป
Lamp-post shines from down below
เสาไฟถนนส่องสว่างมาจากด้านล่าง
Casting shapes that come and go
ทอดเงาเป็นรูปทรงต่างๆ ที่ผ่านมาแล้วผ่านไป
Silhouettes of oak and pine
โครงร่างของต้นโอ๊กและต้นสน
Create a beautiful design
สร้างสรรค์ลวดลายที่งดงาม
On this bedroom wall of mine
ลงบนผนังห้องนอนห้องนี้ของฉัน
Shadows on the wall are shifting
เงาบนผนังห้องค่อยๆ ขยับเคลื่อนคล้อย
Like a silent vapor drifting
ราวกับไอหมอกอันเงียบเชียบที่ลอยละล่อง
Leaves and branches trace their art
ใบไม้และกิ่งไม้แต่งแต้มงานศิลปะของพวกมัน
In this cozy room apart
ในห้องที่แยกส่วนตัวอันแสนอบอุ่นนี้
Flickering and staying still
วูบวาบไหวและหยุดนิ่งเป็นระยะ
While the evening hours fill
ในขณะที่ชั่วโมงยามเย็นค่อยๆ ผ่านพ้นไป
Wind is dying in the park
สายลมเริ่มสงบนิ่งลงในสวนสาธารณะ
Leaving patterns in the dark
ทิ้งลวดลายเอาไว้ในความมืด
Stillness settles on the sheet
ความสงบเงียบแผ่คลุมลงบนผ้าปูที่นอน
Cozy safety is complete
ความรู้สึกอบอุ่นปลอดภัยช่างสมบูรณ์แบบ
Shadows on the wall are shifting
เงาบนผนังห้องค่อยๆ ขยับเคลื่อนคล้อย
Like a silent vapor drifting
ราวกับไอหมอกอันเงียบเชียบที่ลอยละล่อง
Leaves and branches trace their art
ใบไม้และกิ่งไม้แต่งแต้มงานศิลปะของพวกมัน
In this cozy room apart
ในห้องที่แยกส่วนตัวอันแสนอบอุ่นนี้
Flickering and staying still
วูบวาบไหวและหยุดนิ่งเป็นระยะ
While the evening hours fill
ในขณะที่ชั่วโมงยามเย็นค่อยๆ ผ่านพ้นไป
Shapes are resting, still and clear
รูปเงาต่างๆ อยู่นิ่ง สงบและชัดเจน
As the morning hours draw near
เมื่อช่วงเวลายามเช้าใกล้เข้ามาเยือน
Wallpaper is silent now
กระดาษติดผนังเงียบสงบลงแล้ว
Underneath the starry bough
ภายใต้กิ่งก้านแห่งหมู่ดาวบนฟากฟ้า
Step across the entryway
ก้าวข้ามผ่านประตูทางเข้าบ้าน
At the closing of the day
ในยามที่วันเวลาสิ้นสุดลง
Metal ring with brass and steel
พวงกุญแจโลหะทำด้วยทองเหลืองและเหล็กกล้า
What a comfortable feel
ให้ความรู้สึกที่ผ่อนคลายสบายใจเหลือเกิน
Drop them on the copper tray
วางกุญแจลงบนถาดทองแดง
Put the busy world away
วางโลกที่แสนวุ่นวายทิ้งเอาไว้ข้างนอก
Chime of metal, sharp and clear
เสียงโลหะกระทบกันใสๆ และชัดเจน
Tells the heart that home is here
คอยบอกใจดวงนี้ว่าบ้านอยู่ที่นี่แล้ว
Take the jacket from the rack
หยิบเสื้อแจ็กเก็ตออกจากราวแขวน
Happy that we made it back
มีความสุขที่พวกเราได้กลับมาถึง
Keys by the entry resting now
ลูกกุญแจตรงทางเข้าวางนิ่งอยู่ตอนนี้
Safe inside the room, and how
ปลอดภัยดีอยู่ภายในห้อง และในตอนนี้
We can lay our burdens down
พวกเราสามารถวางความเหนื่อยล้าทุกอย่างลงได้
In this cozy harbor town
ในเมืองท่าที่แสนอบอุ่นปลอดภัยแห่งนี้
Chime of brass upon the plate
เสียงทองเหลืองกระทบจานแว่วกังวาน
Standing at the inner gate
ยืนอยู่ตรงประตูบานในบ้าน
Hang it up and let it rest
แขวนเสื้อไว้และปล่อยให้มันพักอยู่ตรงนั้น
In the room we love the best
ในห้องที่พวกเราชอบมากที่สุด
Fingers let the key ring slide
นิ้วมือปล่อยให้พวงกุญแจวางลง
Safe and cozy deep inside
ปลอดภัยและอบอุ่นอยู่ลึกๆ ข้างใน
Keys by the entry resting now
ลูกกุญแจตรงทางเข้าวางนิ่งอยู่ตอนนี้
Safe inside the room, and how
ปลอดภัยดีอยู่ภายในห้อง และในตอนนี้
We can lay our burdens down
พวกเราสามารถวางความเหนื่อยล้าทุกอย่างลงได้
In this cozy harbor town
ในเมืองท่าที่แสนอบอุ่นปลอดภัยแห่งนี้
Chime of brass upon the plate
เสียงทองเหลืองกระทบจานแว่วกังวาน
Standing at the inner gate
ยืนอยู่ตรงประตูบานในบ้าน
Threshold crossed and lock is turned
ก้าวพ้นธรณีประตูและล็อกประตูเรียบร้อย
Lessons of the day are learned
บทเรียนในวันนี้ต่างได้เรียนรู้หมดแล้ว
Every heavy step is past
ทุกๆ ย่างก้าวที่แสนหนักอึ้งผ่านพ้นไปแล้ว
Peace has found a home at last
ความสงบสุขได้พบที่พักพิงในที่สุด
Keys by the entry resting now
ลูกกุญแจตรงทางเข้าวางนิ่งอยู่ตอนนี้
Safe inside the room, and how
ปลอดภัยดีอยู่ภายในห้อง และในตอนนี้
We can lay our burdens down
พวกเราสามารถวางความเหนื่อยล้าทุกอย่างลงได้
In this cozy harbor town
ในเมืองท่าที่แสนอบอุ่นปลอดภัยแห่งนี้
Chime of brass upon the plate
เสียงทองเหลืองกระทบจานแว่วกังวาน
Standing at the inner gate
ยืนอยู่ตรงประตูบานในบ้าน
On the tray the brass is still
กุญแจทองเหลืองบนถาดวางอยู่นิ่งๆ
While the evening hours fill
ในขณะที่ชั่วโมงยามเย็นค่อยๆ ผ่านพ้นไป
Keys are resting, silent now
พวงกุญแจวางอยู่เงียบๆ ในตอนนี้
Home is found, I know not how
พวกเรากลับถึงบ้านอย่างปลอดภัย โดยที่ก็อธิบายไม่ถูกเหมือนกัน
Knitted wool upon the seat
ไหมพรมถักวางอยู่บนที่นั่ง
Cozy comfort is complete
ความสุขสบายอันแสนอบอุ่นช่างสมบูรณ์แบบ
Thick and heavy woolen threads
เส้นไหมพรมหนาและหนัก
Where the silent comfort spreads
ส่งผ่านความอบอุ่นอันแสนเงียบงันให้แผ่กระจาย
Draped across the wooden chair
พาดอยู่บนเก้าอี้ไม้
Cozy feels are in the air
ความรู้สึกอบอุ่นลอยอยู่ในอากาศ
Fabric draped to keep us snug
ผ้าที่ห่มคลุมไว้ช่วยให้พวกเราอบอุ่น
Tighter than a friendly hug
แน่นแฟ้นและอบอุ่นยิ่งกว่าอ้อมกอดจากเพื่อนสนิท
Heavy threads of blue and gray
เส้นด้ายหนาหนักสีน้ำเงินและสีเทา
As the evening fades away
เมื่อค่ำคืนนี้ค่อยๆ จางหายไป
Stillness settles on the room
ความเงียบสงบแผ่คลุมไปทั่วห้อง
Underneath the crescent bloom
ภายใต้แสงจันทร์เสี้ยวที่เริ่มทอแสง
Fingers touch the textured weave
นิ้วสัมผัสไปตามลวดลายการถักทอ
Giving reasons to believe
ทำให้มีเหตุผลที่จะเชื่อมั่น
Folded neat or spread out wide
พับเก็บเป็นระเบียบหรือคลี่แผ่ออกกว้าง
Cozy safety deep inside
ความปลอดภัยที่แสนอบอุ่นในใจส่วนลึก
We can watch the nighttime grow
พวกเราสามารถเฝ้ามองค่ำคืนนี้ดำเนินไป
While the chilly breezes blow
ในขณะที่สายลมหนาวพัดโบกโบย
Fabric draped to keep us snug
ผ้าที่ห่มคลุมไว้ช่วยให้พวกเราอบอุ่น
Tighter than a friendly hug
แน่นแฟ้นและอบอุ่นยิ่งกว่าอ้อมกอดจากเพื่อนสนิท
Heavy threads of blue and gray
เส้นด้ายหนาหนักสีน้ำเงินและสีเทา
As the evening fades away
เมื่อค่ำคืนนี้ค่อยๆ จางหายไป
Stillness settles on the room
ความเงียบสงบแผ่คลุมไปทั่วห้อง
Underneath the crescent bloom
ภายใต้แสงจันทร์เสี้ยวที่เริ่มทอแสง
As the midnight hours creep
เมื่อยามเที่ยงคืนค่อยๆ คืบคลานเข้ามา
Resting in the corner chair
พักผ่อนอยู่บนเก้าอี้ตรงมุมห้อง
Cozy fibers block the chill
เส้นใยที่แสนอบอุ่นช่วยบล็อกความหนาวเย็น
Snug and safe from outer air
อุ่นสบายและปลอดภัยจากอากาศภายนอก
Fabric draped to keep us snug
ผ้าที่ห่มคลุมไว้ช่วยให้พวกเราอบอุ่น
Tighter than a friendly hug
แน่นแฟ้นและอบอุ่นยิ่งกว่าอ้อมกอดจากเพื่อนสนิท
Heavy threads of blue and gray
เส้นด้ายหนาหนักสีน้ำเงินและสีเทา
As the evening fades away
เมื่อค่ำคืนนี้ค่อยๆ จางหายไป
Stillness settles on the room
ความเงียบสงบแผ่คลุมไปทั่วห้อง
Underneath the crescent bloom
ภายใต้แสงจันทร์เสี้ยวที่เริ่มทอแสง
Blanket resting on the wood
ผ้าห่มวางอยู่บนพื้นไม้
Just the way it always should
อย่างที่มันควรจะเป็นเสมอมา
Unresolved and staying still
เรื่องที่ยังค้างคาใจก็ถูกทิ้งไวอย่างสงบ
While the silent hours fill
ในขณะที่ชั่วโมงอันเงียบงันค่อยๆ ผ่านพ้นไป
Switch is clicked and room is dark
สวิตช์ไฟถูกปิดลงและห้องก็มืดลง
Only shadows leave their mark
มีเพียงรูปเงาต่างๆ ที่ทิ้งร่องรอยไว้
Through the window we can see
มองผ่านหน้าต่างออกไปพวกเราจะเห็น
Skyline shining peacefully
เส้นขอบฟ้าส่องแสงประกายอย่างเงียบสงบ
Cozy room is resting now
ห้องที่แสนอบอุ่นกำลังพักผ่อนอยู่ในตอนนี้
Underneath the starry bough
ภายใต้กิ่งก้านแห่งหมู่ดาวบนฟากฟ้า
Winding down and letting go
ค่อยๆ ผ่อนคลายและปล่อยวางทุกอย่าง
With a steady, patient flow
ด้วยความมั่นคงและใจเย็นอย่างเป็นจังหวะ
Every effort starts to fade
ความพยายามทุกๆ อย่างเริ่มจางหายไป
In this silent harbor made
ในมุมพักพิงอันแสนเงียบสงบแห่งนี้
Everything is still and deep
ทุกสิ่งทุกอย่างช่างนิ่งเงียบและลึกซึ้ง
Time is ready now for sleep
ถึงเวลาที่พร้อมสำหรับการนอนหลับใหลแล้ว
Drip of rain has ceased to fall
หยาดน้ำฝนหยุดโปรยปรายลงมาแล้ว
Stillness settles in the hall
ความเงียบสงบเข้าครอบคลุมบริเวณทางเดิน
Silhouette of books and chair
โครงร่างของเงาหนังสือและเก้าอี้
Resting in the nighttime air
พักผ่อนอยู่ท่ามกลางอากาศยามค่ำคืน
Winding down and letting go
ค่อยๆ ผ่อนคลายและปล่อยวางทุกอย่าง
With a steady, patient flow
ด้วยความมั่นคงและใจเย็นอย่างเป็นจังหวะ
Every effort starts to fade
ความพยายามทุกๆ อย่างเริ่มจางหายไป
In this silent harbor made
ในมุมพักพิงอันแสนเงียบสงบแห่งนี้
Everything is still and deep
ทุกสิ่งทุกอย่างช่างนิ่งเงียบและลึกซึ้ง
Time is ready now for sleep
ถึงเวลาที่พร้อมสำหรับการนอนหลับใหลแล้ว
Amber embers start to die
ถ่านไฟสีส้มแดงค่อยๆ มอดดับลง
Stars are shining in the sky
ดวงดาวส่องแสงระยิบระยับบนท้องฟ้า
Heavy eyelids start to sink
เปลือกตาที่หนักอึ้งเริ่มคล้อยปิดลง
Rest is nearer than we think
การพักผ่อนอยู่ใกล้กว่าที่เราคิดเยอะเลย
Winding down and letting go
ค่อยๆ ผ่อนคลายและปล่อยวางทุกอย่าง
With a steady, patient flow
ด้วยความมั่นคงและใจเย็นอย่างเป็นจังหวะ
Every effort starts to fade
ความพยายามทุกๆ อย่างเริ่มจางหายไป
In this silent harbor made
ในมุมพักพิงอันแสนเงียบสงบแห่งนี้
Everything is still and deep
ทุกสิ่งทุกอย่างช่างนิ่งเงียบและลึกซึ้ง
Time is ready now for sleep
ถึงเวลาที่พร้อมสำหรับการนอนหลับใหลแล้ว
Just the skyline in the pane
มีเพียงเส้นขอบฟ้าที่สะท้อนบนกระจกหน้าต่าง
While the silent hours remain
ในขณะที่ช่วงเวลาอันเงียบสงบยังคงดำเนินไป
Cozy room, a peaceful end
ห้องที่แสนอบอุ่น จุดจบอันแสนสงบของวัน
Sleep is now a welcome friend
การนอนหลับกลายเป็นเพื่อนที่น่ายินดีในตอนนี้